Акриловые водоэмульсионные краски «E-STROY» снискали популярность благодаря таким характеристикам, как устойчивость к воздействиям внешней среды, удобство применения и отсутствие токсичных испарений во время высыхания. Данный материал может быть использован как для внутренних, так и для внешних отделочных работ. Его применение не ограничено свойствами материала стены, он универсален и прост в использовании.
Полимерный слой, создаваемый после нанесения акриловой краски, обладает гидрофобными свойствами, в то же время он не препятствует газообмену, со временем цвет не выгорает от ультрафиолета. Сочетание подобных характеристик водоэмульсионных красок идеально подходит для фасада здания.